Mengapa kamu menyesatkan ayah?
Berapa lama kamu akan memanfaatkan
ketidakbersalahannya, Kesar?
Kesar dan Kabir, kenapa
kamu tidak menjawab?
Anda sudah punya buktinya, bukan?
Tunjukkan pada kami.
Ibu dan Ambika, lihat mereka!
Apa yang dia janjikan?
Dia bilang dia akan memberi kita buktinya.
Dia bilang dia akan
membuktikan dia tidak bersalah.
Mana buktinya?
Tunjukkan pada semua orang.
Apakah itu hilang begitu saja?
Ambika, kenyataannya adalah
bahwa mereka tidak pernah mempunyai bukti apapun.
Tapi ya,
mereka berharap
untuk bersenang-senang.
Hanya itu saja.  Mereka tidak
berdaya di hadapan perasaan mereka.
Dan keduanya mulai
bersenang-senang.
Hetal!
- Bibi, apa yang kamu katakan?
Jagalah suaramu tetap rendah.
Anda bahkan tidak tahu betapa
parahnya dia telah menjerat Anda.
Ambika, kamu melihat semuanya, kan?
'Lihat!'
'Kesar sedang tertawa dan
menikmati bersama Kabir di hotel.'
'Dia menerima
mawar merah darinya.'
Saya pikir Suraj kami
mungkin pernah melihat mereka
bersama di tempat di mana...
Itu sebabnya mereka mungkin
takut terekspos di hadapannya.
Hanya itu saja.
Mereka berdua membuat rencana bersama
dan membunuh Suraj kami!
Sampah apa yang kamu
bicarakan, Bibi Hetal?
Hetal!
Apakah Anda tidak malu berbicara
terlalu rendah tentang mereka?
Ayah, kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Dan kebenarannya adalah
bahwa kedekatan mereka
menyebabkan kematian Suraj.
'Bu, pengkhianat ini mencoba mencari
alasan untuk berada di dekat istriku.'
"Aku sama sekali tidak menyukainya."
Bibi, ini di luar batas.
Anda melampaui batas Anda, Kabir.
Ibu!  - Ambika!
Apa yang kamu katakan?
Artinya Anda
meragukan karakternya.
Apa lagi yang harus saya lakukan, ayah?
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi apakah mereka punya
jawaban atas pertanyaan Hetal?
Bolehkah aku masuk, cantik?
Jadi begitu.
Dengan baik...
Di kantor atau hidupku?
Aku sudah ada dalam hidupmu.  Dan
saya tidak punya niat untuk mundur.
Tidak ada kemungkinan.
Selain itu, keluarga Anda juga
telah menyetujui hubungan kami.
Jadi, dalam perjalanan cinta
ini, tidak ada jalan kembali.
Semuanya berjalan begitu cepat.
Saya masih tidak percaya.
Kami baru bertemu beberapa hari yang lalu.
Tapi aku merasa sudah mengenalmu selamanya.
Praktek.
Aku mencintaimu!
"Mereka ingin bersenang-senang."
'Hanya itu saja.  Mereka tidak
berdaya di hadapan perasaan mereka.'
“Dan keduanya mulai
bersenang-senang.”
Kesar, aku tahu semua
tuduhan ini menyakitimu.
Tapi, Kesar, kami tahu
realitas hubungan kami.
Aku akui bahwa aku pernah
menyatakan cintaku padamu sekali,
tapi aku jadi tahu kalau kamu tidak
merasakan hal yang sama padaku.
Jadi, sejak hari itu dan seterusnya,
Aku berhenti bermimpi
tentang memenangkan hatimu.
Anda tidak menganggap
serius kata-kata mereka.
Sebenarnya, semua ini...
Halo!
Apa?
Sangat bagus!
Hanya itu saja!
Baiklah!  Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Kabir?
Suraj telah kembali.
Dia ada di Surat.
Apa?  - Ya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Kesar.  Saya memberikan nomor seri
catatan itu kepada Jigni dan Machhan.
Dan mereka menyebarkan
informasi ini ke mana-mana di Surat.
Baru saja, Jigni mendapat
telepon dari penjaga toko keliling.
Ia mengaku baru menerima empat
lembar uang kertas dari seri tersebut.
Dan pria itu membeli beberapa
kartu SIM dan dua ponsel lama.
Tapi penjaga toko mengenali Suraj!
Ya, karena saya memberikan foto
Suraj terbaru kepada Jigni dan Machhan.
Dia mungkin memberikannya
kepada penjaga toko.
Dan penjaga toko
mengenalinya sebagai pembeli.
Ini berita bagus, Kabir.  - Ya.
Dan jika Suraj
ada di sini, di Surat,
akan lebih mudah menangkapnya.
Faktanya, kita harus segera
menemui penjaga toko itu.
Mungkin dia akan memberi
kita lebih banyak informasi
tentang Suraj jika kita
bertemu langsung dengannya.
Beri aku lima menit saja.  Saya akan mengganti pakaian saya.
- Kesar!
Aku akan ke sana.  Jika kita
berdua keluar lagi, maka...
Kesar, aku akan pergi.
Saya akan menelepon Anda dari sana.
Aku akan terus memberitahumu.
Oke?
- Bagus.  Semua yang terbaik.
Anda...
Saya akan segera kembali.
Aku akan mengambilkan buku harian
untukmu dalam perjalanan pulang, Kesar.
Berhentilah menulis di wajahmu!
Sampai jumpa!
Oh!
Kabir sedang membicarakan tanda ini.
Praktek!  Apa yang telah terjadi?
Saya merasakan sakit di hati.
Tunggu.
Saya akan menghubungi dokter sekarang.
Ini adalah rasa sakit
cinta yang sangat manis.
Dan hanya kamu yang bisa
mengobatiku, bukan dokternya.
Maukah kamu mentraktirku, Dhruvi Rajgaur?
Maukah kamu menikah denganku?
Aarti!  Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon saya kembali?
Saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda nanti.
Tapi sebelum itu, aku
akan memberimu hadiah.
Kopi favoritmu yang tidak
dibeli dari kafe.  Saya berhasil.
Wow!  Itu sangat mengesankan.
Memilikinya.  - Ya.
Wow!  Sungguh menakjubkan.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu melakukan...
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Kalau begitu beritahu aku secepatnya.
Aarti!  Anda tahu bahwa
saya selalu penasaran.
Sekarang, karena kopi ini,
saya tidak akan bisa tenang!
Katakan padaku dengan cepat.
Ya Tuhan.  Bocah ini tidak punya kesabaran.
Anda melihatnya sendiri.
Aarti, kamu...
Apakah Anda membeli studio ini?
Kapan kamu membeli ini?
Maksudku... Ya Tuhan!  Selamat!
Saya membelinya hari ini.
Saya pikir tempat yang disewa
oleh Suraj harus saya beli.
Terima kasih.
Dan selamat.
Terima kasih juga padamu, Ansh.
Jika bukan karena kamu, siapa
yang akan meyakinkan Suraj?
Impian saya untuk memiliki akademi tari
sendiri tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Ngomong-ngomong, berikan juga
penghargaan pada diri Anda sendiri.
Karena kerja keras Andalah
yang mewujudkannya, bukan?
Tempat ini cukup istimewa bagi kami.
Tentu saja untuk menari juga.
Tetapi
Anda tahu apa yang saya maksud, kan?
Apa yang telah terjadi?
Aduh!
Hei, aku hanya bercanda.
Aarti!
Suraj pasti sangat
senang jika dia ada di sini.
Dia pasti bangga padamu.
Apa yang kamu lakukan, Bibi Hetal?
Apa yang kamu lakukan, Kesar?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu tidak meninggalkan Ambika sendirian?
Mengapa Anda tidak menghentikan kebiasaan Anda?
Apa?  Tunggu!  Kebiasaan?
Kebiasaan apa?
- Kebiasaan yang sama
karena itu Paman Jinesh dan
Dhruvi harus meninggalkan rumah.
Saya harap kebiasaan Anda
tidak menjauhkan Anda darinya!
Jangan lupa terakhir kali, aku
membawamu kembali ke rumah ini.
Tapi sekarang, aku tidak akan
mentolerir kekurangajaranmu.
Saya akan mengekspos
Anda di depan seluruh keluarga.
Sebab kalau yang ditanyakan
adalah tentang hubunganku dengan ibu
atau tentang harga diriku,
tidak peduli siapa yang datang di hadapanku,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang kamu katakan...
Apa yang terjadi disini?
Ibu!
- Aku akan memberitahumu, Ambika.
Dia mengulangi hal yang sama.
Aku menyuruhnya untuk
tidak mengganggumu
lagi, tapi dia keras
kepala dan membalasku!
Ibu!  Bibi Hetal berbohong.
- Hetal!
Minta dia untuk pergi dari hadapanku.
Aku juga tidak ingin
melihat wajahnya
aku juga tidak ingin mendengarkannya.
Ibu!
Apakah kamu melihatnya, pangeran-pangeran terkasih?
Saya telah mengubah
seluruh skenario rumah ini.
Kami akan makan paratha
dan keripik untuk sarapan kami.
Dan sekarang, kami menikmati
sarapan ala Inggris seperti orang kaya.
Hei, menjijikkan!  Jika
Anda tidak bisa mencerna
makanan ini, lalu mengapa
Anda memakannya?
Pergi dan buatkan paratha untukmu.
Bu, kenapa ibu selalu membicarakan
status dan pengeluaran?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan menguliahiku.
Jika kamu merasa sangat buruk,
minum tablet untuk sarapan untuk
meningkatkan pencernaan Anda.
Kemana kamu pergi sekarang?
Jika Anda merasa tidak enak
badan, lebih baik tetap di rumah.
Bu, aku merasa lebih baik sekarang.
Perutku mungkin sakit karena
'kachoris' yang kualami tadi malam.
'Kachori'!
Hei, apa yang terjadi?
Apakah kamu merasa pusing?
Ya Tuhan!
Saat ibumu memintamu
istirahat karena kamu
tidak sehat, kamu
ingin keluar.  Masuk.
Minum air.
Hei, apa ini?
Hei, kamu merusak sariku.
Sangat sulit bagi saya untuk membelinya.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan?
Saya bekerja sangat keras untuk mendapatkan sari ini.
Menjijikkan!
'Ini di luar batas.'
'Kau melewati batas
kemampuanmu, Kabir.'
'Anda meragukan karakter mereka.'
'Apa lagi yang harus aku lakukan, Ayah?'
'Hari ini, Kesar dituduh salah.'
'Mereka menutupi kesalahan
mereka atas namanya.'
'Tamparan ini untuk mencemarkan
nama baik karakter Kesar.'
'Dan tamparan ini
mempertanyakan pendidikanku.'
'Dan tamparan ini untuk pemikiranmu'
'yang menganggap
perempuan sebagai propertinya'
'dan memberi mereka hak
untuk menilai karakter mereka.'
Kesar!
Ya.  Kenapa kamu datang kesini?
Anda akan menelepon saya.
Saya akan datang kepada Anda.
Sayang, aku tahu
sangat sulit untuk tetap diam bahkan
setelah mengetahui kebenarannya.
Apapun yang terjadi
kemarin di depan keluarga,
Aku tahu betapa hal itu
akan sangat menyakitimu.
Tapi apakah kamu tidak mendapatkan
informasi apapun tentang Suraj?
Tidak, kakek.  Kami mengetahui
banyak hal tentang dia.
Kakek, sehari
sebelum kecelakaan,
Suraj menarik uang
tunai 2 juta rupee
dari rekening bank
perusahaan kami.
Bagian terbaiknya adalah... Jika Anda
ingat, kami meminta Anda menelepon bank.
Oleh karena itu,
kami mendapat nomor
seri uang kertas
yang ditarik oleh Suraj.
Dengan bantuan nomor seri,
kami mencoba melacak Suraj.
Faktanya, kakek, kami
ragu Suraj ada di sini.
Dia ada di sini di Surat.
Apa?  Di Surat?
Tapi sayang, kenapa Suraj melakukan ini?
Kakek, bahkan kita
tidak mengetahuinya.
Dan kami tidak bisa mengatakan apa pun kepada ibu
sampai kita mendapatkan
jawaban atas pertanyaan kita.
Tapi, kakek, saya yakin
kita akan segera menemukan Suraj.
Dan kita akan mengetahui kebenarannya.
Ya, sayang.
Saya harap Dewi Amba membantu kami.
Tapi kamu menjaga dirimu sendiri.
Dan jangan pernah kehilangan harapan.
Orang-orang akan membicarakan sampah tentang Anda.
Tapi ingat satu hal.
Tidak peduli siapa yang bersamamu atau tidak,
kakekmu akan selalu
berada di sisimu.
Berkatmu adalah kekuatanku.
Terima kasih, kakek.
Dan, Kesar, aku punya permintaan.
Kakek, kamu tidak
seharusnya memintaku.
Anda harus memesan saya.
Selain membantu
Anda mencari Suraj,
kamu harus meyakinkan
Kabir untuk pergi ke kantor juga.
Dia juga harus
memahami bisnisnya.
Dan saya tahu
jika Suraj kembali, pertanyaan
yang sama akan muncul lagi.
Siapa yang berhak atas
properti Rajgaur Diamonds?
Dan sayangku, aku tidak
ingin hak Kabir dilanggar.
Ya, kakek.  Saya akan berbicara dengan
Kabir tentang hal itu.  Jangan khawatir.
Oke, Pratik.
Anda bertemu keluarga saya, kan?
Anda berbicara dengan mereka dan
meyakinkan mereka untuk pernikahan kami.
Sekarang, tolong beritahu
saya tentang calon mertua saya.
Saya rasa tidak jika Anda pernah
mendengar nama distrik saya.
Tapi saya dari Uttar Pradesh.  Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
- Ya.
Dan jika menyangkut mertuamu,
keluargaku juga sangat besar.  Keluarga
kami juga merupakan keluarga gabungan.
Seperti keluarga kita?
- Ya benar.
Keluarga saya terdiri dari paman,
bibi, dan sepupu dari pihak ayah dan ibu.
Dan aku juga punya saudara laki-laki.
- Ada saudara perempuan?
Ya, aku punya saudara perempuan, tapi...
Tapi apa?
Dia terpisah dari
kita di masa kecil kita.
Aku... aku minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak mengetahuinya.
Dia terpisah dari kami
segera setelah dia lahir.
Tapi sekarang, saya mengetahui tentang
dia dan saya akan segera bertemu dengannya.
Oh wow!  Itu adalah berita bagus.
Saya yakin dia pasti senang
bertemu dengan Anda.
Saya harap.  Tapi dia bahkan tidak
tahu kalau aku sedang mencarinya.
Jangan khawatir.
Hubungan darah sangat kuat.
Meski terpisah bertahun-tahun,
Anda akan langsung terhubung.
Dan bahkan jika ada yang
tidak beres, saya tetap di sini.
Kami akan menyelesaikan semua
masalah dan meyakinkannya.
Oke sekarang.
Kopinya semakin dingin.
'Siapa yang harus kupercayai, Dewi Amba?'
'Aku membunuh Suraj!'
'Katakan yang sebenarnya
pada bibi tentang pernikahanmu.'
'Katakan padanya apa yang Suraj
lakukan padamu.  Dia menyiksamu.'
'Tetapi apa yang kami lihat sangat
berbeda dari apa yang dikatakan Kesar.'
'Lihat!'
'Kesar sedang tertawa dan
menikmati bersama Kabir di hotel.'
'Dia menerima
mawar merah darinya.'
'Saya pikir Suraj kita mungkin pernah
melihat mereka bersama di tempat di mana...'
‘Itulah sebabnya mereka mungkin
takut terlihat di hadapannya.’
'Hanya itu saja.
Mereka berdua membuat rencana bersama'
'dan membunuh Suraj kami!'
'Aku kehilangan anakku.'
'Aku tahu rasa sakitku.'
'Ke mana Suraj pergi?'